일동 기립!
착석
지금부터 서울지방법원 형사재판을 시작하겠습니다.
사건번호 형제521호 기록 특가도주사건
피고인 강유정씨 앞으로 나오세요
조금만 주의를 기울였다면
살릴수 있는 생명이었습니다.
피고인강유정의 무책임한 행동은
한 젊은이의 소중한 목숨과
아직 빛을보지 못한 소중한 생명까지 앗아갔습니다.
이는 어떠한 사유로도 변명할수 없는 명백한 사실입니다.
이에 본 겁사측은 피고 강유정에게...
징역 5년을 구형합니다.
(쾅 쾅 쾅)
2008 들어가
오빠~
야야 저기 영화배우 예지아냐?
쟨내꺼다
넌 건들지마라~
제가 예지씨 팬인데
여기 싸인좀 해주실래요?
미안해요
나도 싸인한장 해주면 안되요?
야..
(샤워기 소리)
재미없다...
오빠~
오빠어딨어~
오빠 이런거 좋아하는구나?
아가씨 나랑 술한잔 할래?
가세요~
아이~ 배고팡
왜저래..
아..
유정아 너 개시도 못했지?
네
나동시에 두콜들어 왔는데 하나갈래?
네!
고맙습니다
번호번호
남자손님인데 괜찮겠어?
그럼요
다녀오겠습니다.
이따가 제가 라면살테니까 가제마세요 기다리세요!
여보세요?
어 대리!
빨리와빨리
늦어~
여기 주소고 바로 넘어가 알겠지?수고해~
감사합니다
손님 안전벨트 매셔야죠?
너뭐냐
대리운전인데요..
원래 오던애는?
글쎄요..
이거 어떡하는거지 잘못건든거같은데..
아이 내비둬~!
출발하겠습니다.
차세워
차세워라고!
악!
악!!
오오오오오
뭐하는거야!!차세워! 세워!
세워 !!!!
으아아악
으악
지금 뭐하는거에요
비켜
이봐요
너자꾸 말 두번 시킬때
좋은말 할때 비키라고
이사람이진짜
말끝마다 반말이야
반말했어 나와!
너 뭐하냐
운전하지마세요 아직 술안깼잖아요
저사람들 돈벌겠다고 밤잠 설쳐가며 나온사람이에요
손님이 사고라도 내면 어떡하실 거에요
아니그게 나랑 무슨상관인데요?
키내놔
부끄럽지도 않아요?
다른대리 불러서 가던가 아님 걸어서가던가!
키내놓으라고!
아아아아!!!
으아아아아앙
아진짜 정말
대리부를 생각 없는거 같은시니까!
걸어가셔야겠네요
너일루와
오오오!!
악악!!!
워어어어엉 으아아악
광수야 !!! 내전화!!
와 금마 미친거 아이가이거
언니야
도훈오빠 불러라 이럴떄 써먹어야지
검사남친 뒀따 뭐하노
안되~ 오빠 나 대리하는거 몰라
알면 나혼나!
앗따 열녀 났다 열녀났어
아니 딱들어도 견적나오잔항
있는집 자식이니 들어가서 누우라니까
내한테 걸렸으면 금마 가만안뒀따
옴팡받아내든가 아니면 확꼬셔버리든가
꼬시긴
남친 만난지 얼마 안됬다며?
음마야 또 촌시릅게 와이라노
서로 아이다싶은 갈아타삐는기지
언니야도 조심해라
고시생 뒷바라지하다 옴팽당하는거 그거 음청 고전적인 레퍼토리 아이가
그럴사람이면 내가 7년을 만났겟어?
요새 남친이랑 잘 안되?
언니 니걱정하자고
아니봐봐 7년을 만났으면
내같은 초절정 미녀도 질린다고
사람이 여유가 생기면 눈을 돌린다고.
지금도 봐라
필요할떄 부르지도 못하는 애인
못부르는게 아니라 안부르는 거거든
구루쪄쪄요~
지희야~
서지희~
오빠
일어나
아 지희야
나 너무 졸려
일어나! 가자!
조금만더잘께
일어나얼른!
졸려어어어
밥빨리먹자
나일하러가야해 으쌰 일어나~
거 몇푼번다고 아침부터 나가구그래
아졸려
안나가면안되?
하 음~ 냄새죽인다
내가 이맛에 술마시잖아
어우 물물물물
물줘물줘
일부러그랬지?
-일부러그랬지 너
-아잉~
나지금매워
오빠 속에서도 열불줌 나라구
그렇잖아 맨날 술취해서 밤늦게만 찾아오구
미워죽겠어
아 매워!
물주세요
물...
이제그만 미워하구 다시 사랑해줘야겠다
본부장님
회장님께서 찾으십니다
또 여기계시면
찾았어?
대전에선 사라진거 같습니다. 수원쪽으로...
죄송합니다.
죄송해하지말고 찾아내
나가,
나가!!!!!!
나는 힘없고 소외된 사람을 돌보는 따뜻한 검사
오로지 진실만을 따라가는 공평한 검사
자신에게 더 엄격한 바른 검사가 될것을 서약합니다.
오빠!
어디갔따인제와?
-아버진
-뭐
아버지나가셨냐고
-몰라
-쪼꼬만게 학교나가
너 뭐하는 인간이야
874만원 입니다.
본부장님 소유의 차량 3대에 지난달 부과된 과태료 입니다.
2450만원
본부장님 이름으로 체크된 객실 요금과 여성분들이 청구한 옷대금영수증입니다.
지손으로 팬티한장 갈아입을 줄 모르는놈을 이만큼 키워놨으면
회사에 보탬은 못될만정 누는 끼치지 말아야지
처남 본사로 들어오라고 해
청주리조트 그만큼 키워놨으면 됬어
들어와서 호텔카지노 인수 준비하라 그래
카지노 안에 들어갈 극장은 자네가 맞구
아버지!
시누이한테 사죄하구
이번혼사도 없던걸로 해
저놈 덕볼 생각한 내가 잘못이지
나가 ! 더는 너한테 볼일없어
회장님 안그래도 민혁이가 세연이 주려구 반지까지 맞춰놨데요
친구로만 지내다가 지네두 어색해서 그러겠죠
오늘 세연이 들어온다며
우리가 마중나간다고 의원님한테 사람보내지 말라했는데
나갈거지?
가야죠
세연이 대리러 가야죠
민혁이좀 봐주세요 회장님
젊을때 놀아봐야 결혼생활도 잘한다잖아요
저 보시면 몰라요?
민혁아
세연이 마중나가는거니?
반지 가져가야지
아줌마
영감님 앞에서 아양떠는건 참아주겠는데
내앞에서 그렇게 웃으면서 엄마노릇하지마
그꼴은 참을 수가 없거든
민혁이 넌 고맙단말두 참 어렵게 하는구나
다녀와
네
영수증 2400원 여기 있습니다~
조심히 가세용~
사랑합니다 고객님
어머 감사합니다.
그거좀 버려주세요
아
여기요
안전운전하세요~
뭔궁상이고 이거
너희 어차피 반찬 다 남기잖아
남기니 내가 먹는게 남지
아그래아끼봐야 소용없다니까
있는사람들은 새빠지게 써도 쳐남는게 돈인데
어찌우린 쌔빠지게 벌어도 돈이없노
썌빠지게 벌긴했냐
얼굴에 쳐바르구 몸뚱아리 가리느라 죄써댔지
유정이봐라 밤낮으로 일하면서
예예예옝
아주그냥 밤낮으로 일하면서 애인챙기느라 적금 하나없죠
어제도그냥 대리~~~~~
맛있찌
오늘 회식 어디서한대
또 감자탕이래?
글쎄요
오늘 저 못가요
왜애
오늘 너무너무 중요한 날이라
오랜말이다 신세연
-왠일이야
-공항엔 뭔일이겠어
너 모시러 나왔지
온김에 반지두 주구
니네집이나 우리집이나 어릴때부터 형제처럼 지낸 애들한테 결혼이 뭐냐
안받아?
결혼하기싫음 하지마
니아버지 핑계대면서 억지로 이러지 말라구
싫다고 한적 없는데
내가왜 싫겠어?
비자금이니 조세회피니 검찰하고 언론에서 우리 회사 자꾸 들쑤시는데
너랑엮이면 너희 아버지가 어느정도 막아주시겠지
그리구 너네집두 든든한 자금줄 생기면 서로 윈윈하는거 아냐?
어차피 조건맞춰서 하는 결혼
기왕이면 아는 사람이랑 하는게 낫잖아
그게다야?
그게다지
받으라니까?
진짜비싼거야?
그렇겠지 니가가진게 돈밖에 더있겠니
근데왜 안받아 그냥 확 버린다?
그렇게 쉬운 반지였어?
그럼버려
하~ 그럼 뭐 어쩌자는거에요
안받을거면 안한다하고 니가 엎든가
엎으면?
니가원하는거 뭐든지 다해줄게
근데 난 먼저 말못해
우리아버지 이번에도 결혼안하면
그냥 날 갈아마셔버릴걸
어차피 니네 아버지도 나 안좋아하시잖아
그런거 상관 없는 분이야
니가아무리 개차반이라도 K그룹은 필요하니까
어우진짜 되는일이 없어 무슨 개차반
어차피 너도 같이살기 싫잖아
우리가 한이불 덮는게상상이나 되냐너
너 웃었다?
니가 먼저 이 결혼 깨는거다? 엉?? 엉??
사랑합니다 고객님 8000원 입니다.
대리~
야너 여기서도 일하냐
고객님 통행료 8000원 입니다.
어쩌지 내가 지갑을 안갖고왔네~
차적지로 미납금 청구서 보내드릴까요?
아님 저기 영업소로 가셔서
아 맞다~ 어제 대리덕분에 음주운전도 안하고 정말 고맙네~
고객님 청구서 보내겠습니다.
대리비 15000원은 따로 주시구요
와 뻔뻔하게 대리비까지받게?
너 그렇게 악착같이 그렇게 벌어서 재벌되겠다
근데 나진짜 돈없어
-어떡해 꿔줄래 니가?
-네?
얼마라구요?
니가 왜 빚은 내가졌지
아 내가 빚지고는 못사는 성격이니까
자 이거담보
뭐하는 짓이야
안받겟다며
우와~ 이거담보로 받으라구
고객님
그래 고객 사랑한느 고객이잖아 나
니가 사랑해야 할 사람
나이스 캐치!
이봐요 ! 악!
조민혁 !!
어어어어
그거 잘간직해라
찾으러 갈테니까
돈에대한 예의만 없는게 아니라
사랑에 대한 예의도 없으시네요 고객님
어으
사람 참 잘보네
이거 치지마
또 보자~
아니 아니 ..저기요! 저기요 !
야!!!
죄송합니다
죄송합니다 고객님
사랑합니다 고객님
뭐하자는거야
안받겠다며
왜 남주긴 아까워?
내가 !
그깟반지가 아깝데?
그깟 반지 때문에 ...
저딴거한테 내가 동정을 받게해??
어유 역시 신세연
화내는 레벨이 남달라~ 미안
언니야~~
그거 진짜야?
나 한번만 껴보믄 안되요~?
남의 반지를 우리가 왜껴~
으으응~ 내가 이런 반지를 또 언제껴봐잉~
내 한번만 껴보자~한븐만~
안돼 !
한번만 껴보자 ! 에이 진짜....
에유 기념일이라꼬 케익까지 만들엇네
치...상품권이나 스마트폰 가지고 삼빡한걸로하지
이쒸 그런건 누가해도 똑같잖아~
이거하곤 차원이 다르지~
으흠~ 내가보기엔 혼자 너무 애쓰는거 같은데~
오늘 전화 한통도 안왓제??
요고봐라 요고봐라 안왓네 안왔으~
이런거 괜히 해가지고 마음만 아파~
그니까 다묵어 버리자~~~
야야야 혜리야
아아아 ! !!
내가 널 해지기 전에 이손 얌전히 내려놓지 못하겠니??
으아아악 !!!
잘못했으요 잘못했으요 고만하세요~
아유~
망가졌기만 해봐
안녕하세요 안도훈입니다
검사님 치곤 너무 멋있으신데요
(전화벨)
음성사서함으로 연결되오며...
어 오빠 !
오늘 바빴어?
아..아니야 오늘 몇시에 볼까?
음 알았어~
(브라운 아이드 걸스 "아브라카다브라"가 TV에 흘러나오고 있습니다)
기면 기다 아니면 아니다
연락을 좀 하지 !
어 박여사 ! 그쪽에서 뭐래
우리 도훈이가 맘에 든다지??
-(초인종)
- 아 왜 !!
아이 참나...
으응~ 당연하지~
두말하면 잔소리지 하하하 그런건 걱정말라해
우리도훈이가 얼마나 똑똑한지
사법고시 패스야 당연한 결과고~
-안녕하세요 !집에 계셨네요 !
-어어...어어..
-검사는 아무나 되나~
-뭘이리 잔뜩 들고왔어
-얼른 들어와 무겁지
-네
어머니 안녕하세요~
어응....박여사 !
그쪽에 알아보고 전화줘~ 그만끊..
아니 연락도 없이 왠일이야 ~
도훈이 오늘 늦을텐데
오랜만에 어머님 아버님 뵈러왔어요
아 단호박이 제대로에요 헤헤헤
아 뭐한다고 그걸 다해
도훈이도 저녁먹고 들어올것을
아버님 요즘 기침 잦으시잖아요
쪄놓고 간식으로 드셔도 좋고
이게 변비에도 좋데요 어머니도 드세요
아 이제 그만해~~ 먹을 사람도 없는데
다됬어요~어머니 빨리 저기가서 쉬세요
아 남이 부엌에 들어와 있는데 가만있을수가 있나
제가 왜 남이에요....
딸처럼 생각하신다면서
아 남의 집 딸래미 부려먹으면 내가 미안해서 그러지
금방 끝나요 정리하고 나갈게요
따박따박 말대답은
(우당탕탕)
아이구 !! 내가 뭔일을 못시켜~
이걸다 어떻게 해
아 마늘을 까랫더니 죄다 버리고 앉았네~
(전화벨)
어머님 전화요 !
(티격태격 싸우고 있다)
네
계옥아 !
여자쪽에서 도훈이가 마음에 드는 모양이야 ~
도훈이는 뭐래 응??
저쪽은 벌써 도훈이 사무실까지 차려주겠다고 난리야~
잠시만요 어머니 바꿔 드릴게요
어머니~
전화요
-응?
-마늘이 중요해??
-마늘이 중요해 !!!!!
-아이구..지남편은 뭘로보고
네~
어 저기.. 내가 나중에.. 내가 다시 전화할게~
아후우움~
초저녁부터 뭔 잠이 이렇게 쏟아져
유정아 그만 깎어
밤늦게 신거먹으면 밤새 트름해 이양반
헤...네 !~
이거 어쩌냐
일부러 왔는데 도훈이 못봐서
아니에요~ 오늘은 아버님 어머님 뵈로 온거에요
저 이만 가볼게요 쉬세요
갈래????
뭐 자꾸 사들고 오지마
다큰 처녀가 남의 집 드나들어 좋을거 없어
가볼게요 아버님 어머님
-으응~ 가~
-그래 조심히 가
으이그 쯔쯔쯧
당신 아들가지고 이렇게 장사하는거 아니야
내가 뭘 장사를 했다고 그래
아이고 엄마없이 혼자 다해서 그런가
허억 살림 솜씨는 야무지네 !
맛도 좋네
예~ ! 다됬습니다
아 ! 예
저 그럼 잘부탁드리겠습니다
계세요
예 예 안녕히가세요
누구야
엉~ 저 뒤쪽 창고까지 이걸 키워가지고
그 리모델링을 할려구
리모델링? 맨날 돈없다면서
돈이 어디서 나서
임마 너한테 손 안벌려
야 너 곧 검사랑 결혼하는데
친정이 좀 반듯해야 할것아냐~
내가 뭐 검사랑 결혼하나 도훈오빠랑 결혼하는거지 !
하긴
검사한테 시집가려면 열쇠 세개는 기본이라던데
야야야 나 돈없다
아이고 이게~
으흐흠 이 얼굴이 하나~
기막~힌 몸매가 하나
죽이는 마음까지
이정도면 열쇠 세개까진 되겠지?
우리아빠 돈 굳었네~
히히 잘난체 하기는
야야야야야야야
이거 먹지마
뒤에 유통기한 지난거 골라놨어
아빠 !
딸한테 진짜 이런거 먹이고 싶냐
어디서 까탈이야 먹어도 괜찮으니까 먹으라는거지
안먹어 !
안먹어 안먹어 다시는 안먹어 혼자 다먹어 !!!
유정아 !
어? 그거 무슨반지야
-안서방이 준거야?
-응??
아까 왜 말안했어
결혼 날짜는?? 언제쯤 하제??
그런 구체적 이야기는 안했어
안서방 또 왔다
나가봐
휴...
어디가는데
아 여기선 좀 곤란해
일단 타
뭐가
할말있으면 그냥 해 괜히 이상한데 끌고가지 말고
일단 타자
언제까지 기다려
나 좀있으면 수업인데
민주야..!
죄송합니다 아버지가 당정회의가 늦어지신다네요
니가 죄송할거 없다
박선생님 오셨습니다
거봐 선생님 왔잖아
언니덕에 수험생은 밥도 못먹고 올라갑니다
홍집사 민주 간식거리 챙겨보네요
네
다시 자리 마련하겠습니다 회장님
곧 가족될 사이인데 식사야 뭐 언제든 못할까
회장님
10월에 아버지 지역구에 보궐선거가 있습니다
그 전에 저희 결혼 발표하는게 어떨까요
나쁘지 않지
조율해보자
음.. 그래
-왜 더 드시지 않구요..
-아 됬어~
아흐....
가족끼리 식사한번하는게 뭐가 그리 힘드니
아줌마 여기 가족이 어딧어요
국이 쫌 짜네요
국이 짜?
윤집사 국이 짜대잖아
내 부랄친구 입맛하나 못맞추나??
죄송합니다 아가씨 다시 내오겠습니다
아니에요 윤집사님
입맛이야 천천히 맞추면 되죠
신세연 너 진짜
나 니 와이프 될 사람이야
더 상냥하게 물어봐
후아..
이 사진 기억나?
여기 처음 왔을때 너 고속도로에서 알바한다고
얼굴 새까맣게 타서
사진 안찍겠다고 버텼었잖아
그리고 저건 우리 처음 놀러갔을때 같이 커플티 입고 찍은 사진
아 그리고 저 사진은 나 사시 합격했을때
너 취해가지고 막 노래 부르던 거 내가 몰래 찍었었는데
앞으론 좋아도 다신 그러진마
도대체 나한테 하고싶은 말이 뭐야
유정아
선본거 미안해 거절하지 않고 나간것도 미안해
앞으론 다신 그런일 없을거야
그냥 어른들의 욕심이라고 이해해주면 안될까
너 오늘이 무슨날인지 알어?
벌써 우리 만난지 7년이나 되었다
너 아니었으면 나 여기까지 올수 없엇을거야
너한테 받은거 죽을때까지
아니 죽어서도 갚을게
유정아
나랑
결혼해줄래?
It's My Happy Heart You Hear
Singing Loud And Singing Clear
And It's All Because Your Near
Me My Love
Take My Happy Heart Away
Let Me Love You Night And Day
In Your Arms I Want To Stay, Oh My Love
나 엉망이지
응
그래도 이쁘다
너 나 좋아하냐
응???
아니지
아니 근데 왜 나랑 결혼하겠다는건데
원하는거 다 해준다니까
그래?
내가 원하는거
너야
쳇 너 뭐 잘못먹었냐?
국이 그렇게 짯어?
결혼상대? 누구라도 상관없어
어짜피 아버지가 원하는 조건에 맞는 남자 만날거니까
그건 너도 마찬가지 아냐?
생각해보니까 니말이 맞더라
어떤놈이 걸릴지 모를바에야
이왕이면 아는사람이 낫잖아
너무 애쓰지마
자식이기는 부모 없다는거?
우리한테는 안통해
너도 결국 그 죽고 못살던 서지희랑 헤어졋잖아
그 대단한 사랑으로 이겨냈다쳐도
아무것도 없는 두사람 얼마나 버텼을거같아
지희랑 나
아직 안헤어졌어
함부러 말하지마
안헤어졌음 걔랑 결혼이라도 하게?
그럼 가
가서 회장님한테 말해봐
못하겠지
죽고 못산다던 그여자 없이 6개월을 잘 살고 있잖아
근데 너
니 아버지 돈없이는 하루도 못살걸
받아들일건 받아들여
지금 부리는 호기가 언제까지 갈거같아
지금 너
되게 재미없다
다시 돌아올~ 그대 위해~
내 모든것 드릴테요오오~
우리 이대로 여엉원히이이잉~
헤어지지 않으리~~~
나 오직 그대~마늘~
사랑하기 ~ 때 문~ 에~
사랑하기 때문~에~~~~
하!
유정아 사랑한다 행복하자
와와와~~ (박수)
-기념사진 하나 찍어 드릴게요
-아 네
하나 둘 셋
축하드립니다 ~
저 아부지
드릴 말씀이...
신상훈..허
이 능구렁이 같은 새끼
바람을 맞춰??
어디서 고고한 척이야
아 그러니까요..
저 대대로 아랫것들 무시하기로 유명한 집안이잖아요
아랫 것??
민혁이 너 잘들어
지금은 신의원 명성이 필요해서 엎드렸지만
그 쪽에서 머리숙이고 들어올날 곧 온다
돈앞엔 장사 없어
예..맞죠
(전화벨)
너 좋으라고 하는 결혼아냐
신의원하고 사돈 맺는다는 소문만으로도 주가가 들썩여
올해 가기전에 날 잡아
(전화벨)
아버지 근데...
결혼하면
이혼해도 되요?
미친놈...
(전화벨)
여보세요
누구야
지희니?
지희 맞지
지희야 대답해
지희야 너 맞지 지금 너 어디야
조민혁 !!!
너 정신 못차려???
여보세요 거기 어디에요
모네 카페 입니다
아 이게 왜 안되지
안돼??
응 이상하네 잠깐만 있어봐
응
네 본부장님
네
거의 다 와 갑니다
아 큰일났네
어떡하지
아 이게 왜 갑자기
어????
하하하하
가자
어유 우리 늙은애마 끌기도 힘드네 힘드러
고마워
응?
나랑 결혼해줘서
아 그런말이 어딨어
니가 나랑 결혼해주는거지
사랑해
사랑해~
아 고만봐
사랑해~~
(경적음)
(퍽)
(쿵쿵)
(콰당)
으아악 !!
으아악 아악 !
하.....
으허....
유정아 괜찮아?
응
방금 부딪힌거 뭐였어
나도 모르겠어
넌 위험하니까 여기있어 나 나갔다가 올게
-오빠
-말들어 괜찮아
오빠~ 오빠~
응 오빠
나오지 말랬잖아
뭐였어
아 다행이다
진짜 다행이다
빨리가자
아 잠깐만 저거 좀 치워두자 다른차 사고나겠어
으아~
우왓 !
보험회사 부를까???
아니 됬어
불러야할거 같은데..
아 됐다니까 !!!!
아까 분위기에 와인을 두잔이나 마셨어
괜히 큰일 만들필요 없잖아
범퍼만 조금 나간거 같은데
으응~
우리 잘 살려나보다
아까 차가 도는데 우와 이제 진짜 끝이구나 했거든
근데 우리가 멀쩡하잖아
괜찮아?
괜찮아~~~
우리 오래오래 잘살려나보다 그지
유정아
잘살자
응
(전화벨)
찾았어?
거기 어디야
흐이?? 오빠
여기 범퍼도 많이 나갔는데
와이퍼도 고장났고
-수리 맡기자
-수리비가 더 들겠다
탈만큼 탔어 이참에 폐차하고
왜~ 고치면 한참더 탈수 있는데
두고가 내가 고칠게
아이 됐다니까~ 내가 알아서 할게
어서 들어가~
어유~ 진짜
운전 조심해
아빠
나 청혼받았어
아까 말했잖아
아 맞다
그래도 또 말하고 싶어서
푸힛
야 너 얼굴이 왜이래
다쳤어?
응~ 그냥 좀 부딪혔어
야 그냥 부딪히긴 이마가 대빵 부어올랐구만
가만있어봐 얼음이 어딧더라
아 ~ 나 괜찮다니까~
얼른 주무세용~~~~
끼아~~
히히
우와
지희야
지희야 !!
지희야 너 왜이래 지희야
광수야 우리 지희 왜 이러냐
뺑소니 같습니다
지희야 ! 서지희 !
지희야 지희야 일어나봐 !!!
지희야 !! 지희야 !!!
지희야 !!!!!!!
지희야...지희야...
지희야....지희야...
도망가도 다시 찾아온다 그랬지
어디에 숨어도 내가 찾아온다 그랬지
내 허락없인 죽지말라 그랬지
죽지마...
죄송합니다 잠시만요
나와주세요
깜짝 제작의 "비밀"입니다 ! "퐁당달리아"님 놀라셨죠 ^^?
많이 사랑해주세요~
나비 - 불치병
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내 몸 안에 퍼져가는 이사랑을 막을 수가 없어